---
old_url: https://www.aricatering.com/contacts
new_url: /contact
old_title: "ארי חווית בשר ייחודית | דרכי התקשרות"
old_description: "הרעיון של ״ארי״ הוא להעניק לאהובים שלכם חוויה עשירה, צבעונית, מגוונת וטעימה במיוחד תוך כדי שמירה על מקצועיות, נקיון, אסטתיקה, נדיבות וחיוך רחב. אנחנו משתמשים במוצרי הגלם האיכותיים ביותר והנתחים שלנו הם מהמובחרים ביותר, מקימים מטבח מקצועי ומגוון אצלכם בבית, בשטח או בכל מקום אחר שתבחרו. סגנון הבישול משלב בין המטבח הים תיכוני והמטבח הארגנטינאי בניצוח ישראלי. הגישה שלנו היא להוריד מכם את כל הטרחה שקשורה להקמת אירוע וכל מה שאתם צריכים לעשות הוא להרים טלפון."
old_h1_count: 0
---

אנא מלאו את הפרטים ואתקשר אליכם בהקדם

## [Form fields]

- Name
- Last Name
- Phone
- Email
- Type your message here...
